为我使用html+typescript语言从零开始编写一个编程语言编辑器，没有外部npm或者第三方javascript依赖关系。要求这个编辑器可以实现代码编辑，加载代码文件，以及导出编辑后的代码内容。这个代码编辑器要求有下列特性：

1. 完善的针对下列语言的语法高亮支持：vb.net语言,R语言（vb.net以及R语言为主要的编程语言支持）,json,xml，markdown,yaml。
2. 具有完善的代码块折叠功能，以及代码符号对象（例如函数名，property属性，class，module，namespace名称）的导航功能
3. 提供类似于git的代码差异可视化功能
4. 设计一个rest接口，用于向后台请求智能提示以及代码补全相关的数据，并可以在html界面上显示响应的提示信息
5. 提供在文件内跳转到指定行的功能

这个代码编辑器需要有light/dark两种颜色主题，语法高亮颜色主题也需要适配light/dark颜色主题。light颜色主题下的代码语法高亮颜色与visualstudio的light颜色主题保持一致，dark颜色主题下的代码语法高亮颜色同样的也需要与visualstudio的dark颜色主题保持一致。采用多个独立的css文件来管理颜色主题。整个编辑器UI应该都是英文的

typescript项目需要被编译为一个完整的javascript代码文件被html引用

完成开发之后，将整个工作区的项目代码文件打包为zip压缩包供我进行下载